Добавить на граф дизайн меш на котором можно рисовать:
    можно нарисовать по точкам - точки сделать мешами - после отрисовки квадрата ничего не давать сделать, сделать таймер на 5 сек и очистить канвас.
    можно просто от движения мышки рисовать линию - через 10 сек очищать канвас
В скилах свкода добавить функцию написания кода. Сделать меш с скрином интрфейса VS codа и разрешить вводить символы с клавиатуры.
    если больше 10 символов то строчка удаляется
В ИИ вставить прикольнкю 3Д модельку, может с анимациями

Настроить клики по навыкам, изменять 3Д модели, плавно двигать камеру